"Non esiste una scelta alternativa.
L'unico modo per trovare pace
é porre fine alla mia misera esistenza.
Li ho uccisi io...
Ho ucciso i miei genitori e non ricordo nulla,
sono sporco di sangue e sporco dentro.
Linda e Roberto mi perdoneranno, ma non posso
sopportare nemmeno un giorno in piu' su questa terra."

D'improvviso tutti i ricordi riaffiorano nella mia mente.
Vivo ogni giorno nello stesso modo,
vago tra queste mura dopo aver posto fine alla mia vita.
Linda e Roberto si sono presi la casa per contenere
il male che io avevo liberato dal mio corpo mortale,
e adesso vivono qui facendo finta di avere un'esistenza
normale, mentre io sono qui, e pago con l'eternità
la debolezza della mia miserabile anima.